Motocross Streckenverzeichnis für Europa (~2000 Strecken) und USA (~1700)
Aktuell sind Strecken aus folgenden Ländern in der App:
Deutschland, USA, Österreich, Niederlande, Belgien, Schweiz, Italien, Spanien, Schweden, Norwegen, Dänemark, Polen, Ungarn, Tschechien und England.

Strecken können auch nach Namen oder Veranstaltung oder Land gesucht werden.

Umher irren und eine Strecke nicht finden gehört mit dieser App der Vergangenheit an.

Die Strecken werden als Liste (sortiert nach Name oder Entfernung) oder auf einer Karte dargestellt, jeweils mit Entfernungsanzeige zur aktuellen Position.
Informationen über die Einrichtungen an der Strecke, sowie Streckenlänge, Bodenbeschaffenheit, Kosten und Öffnungszeiten (soweit recherchierbar) sind enthalten.

Man kann Ereignisse erfassen und so der Community zur Verfügung stellen.

Durch einen Touch kann man den Streckenbetreiber/-verantwortlichen per Telefon oder Email erreichen oder die Koordinaten der Strecke per Email oder SMS an seine Freunde und Bekannten weiterreichen.